학습 에이전트는 조직이 Microsoft 365 Copilot 내에서
직접 지속적인 인플로우 학습 환경을 사용하도록 지원합니다.
Microsoft 365 Copilot 라이선스가 있는 사용자가
사용할 수 있으며 전역 관리자 또는 AI 관리자가 배포할 수
있습니다.
시작하려면 관리자가 Microsoft 365 관리 센터에 로그인하고
에이전트 섹션으로 이동한 다음 모든 에이전트를 선택하여 사용 가능한
Copilot 에이전트를 확인합니다.
모든 에이전트 페이지에서 레지스트리 탭이 기본적으로 선택되어
있습니다.
그다음 관리자는 Registry 목록에서 학습 에이전트를 찾아 선택해
에이전트 세부 정보 창을 열 수 있습니다.
세부 정보 창에서 설치를 선택하여 배포를 시작합니다.
설정 중에 관리자는 조직의 모든 사용자에게 학습 에이전트를 배포할지
아니면 선택한 사용자 또는 Microsoft 365 그룹에만 배포할지
선택할 수 있습니다.
그런 다음 관리자는 에이전트가 요청한 권한을 검토하고 다음을 선택하여
포함할 수 있습니다.
마지막으로 관리자는 배포 설정을 검토하고 설치 완료를 선택하여 설정을
완료합니다.
배포 후 필요에 따라 Viva Learning에서 학습 관련 설정을
완료하세요.
관리자는 학습 에이전트를 모든 사용자에게 고정하거나 특정 사용자 또는
Microsoft 365 그룹에만 표시되도록 설정해 가시성을 관리할
수도 있습니다. 이렇게 하면 Copilot 경험 전반에서 더 쉽게
액세스할 수 있습니다.
활성화되면 학습 에이전트를 Microsoft 365 Copilot
내에서 사용자가 직접 사용할 수 있습니다.
사용자는 M365 Copilot을 열고 에이전트를 선택하여 에이전트
스토어를 찾아보고 학습 에이전트를 검색한 다음 추가를 선택할 수
있습니다.
추가되면 학습 에이전트를 Copilot 환경 내에서 사용할 수 있게
되어 사용자가 작업 흐름 내에서 직접 학습 콘텐츠, 안내 환경 및
기술 빌드 기회를 검색하는 데 도움이 됩니다.